					UNTEYA
Жила-была девочка Антея. Ей было 10 лет. Она жила с мамой загородом, в деревне “Сая”. Антея была, очень храброй девочкой и она очень любила мультики про, путешествий и так же любила мечтать.  И как-то раз они запланировали поход на пикник. Они собрались и сели в машину. Антея спросила у мамы:
-А куда поедем?
-Хм, а куда ты хочешь? Улыбчиво спросила мама.
-Туда, куда мы обычно едем. Там просто очень красиво, рядом и водопад есть. Ответила Антея.
-Ну раз туда, поехали туда.
Когда Антея открыла глаза она не поняла, как она оказалось дома.
Так как они ехали на пикник, и она даже не помнить, как провела время там. Она решила спросить у мамы, что произошло вчера или сегодня. Антея пару раз крикнула: - Мама, мама.
Но никто не ответил. И тогда она встала с кровати и прошлась по всем комнатам, по кухне, но ее дома не была. Она подумала:
 -Где она может быть. 
И вдруг она услышала, как кто-то звонит в дверь.
Она быстро побежала открывать дверь, так как хотела спросить у мамы, что вчера или сегодня было. Когда она открыла дверь, там стоял высокий человек, лицо которого не был знаком. 
Мужчина: -Я принес письмо от твоей мамы. Ты только не волнуйся.
Антея: -Почему я должна волноваться и где моя мама.
Мужчина: -Твоя мама уехала и оставила эту записку тебе.
 Антея: -Как это уехала, я вам не верю. 
Со слезами на глазах она хлопнула дверь. Посмотрев на письмо, она вытерла свои слезы и открыла письмо. Там была написано: “Дорогая Антея, найди меня”. Прочитав она сразу же взяла свой рюкзак, и пошла искать свою маму. 

Уровень 0.
Цель уровня: Научиться управлять персонажам.

Подсказка №1: нажмите на D чтобы идти вперед.
Персонаж идет, и встречает блок который можно передвинуть. 
Подсказка №2: Удерживайте D чтобы передвинуть предмет.
Персонаж передвигает до нужного место и снова идет подсказка.
Подсказка №3: нажмите на W чтобы взобраться.
Персонаж взбирается и идет дальше. Потом еще проходит несколько препятствий и там поверхность ломается, и она подает вниз. 

 
Картина


Продолжение истории…
Антея упала и не верила своим глазам. Она как будто в сказке, все было так красиво. Вся эта красота завораживала, но ей надо было найти маму.

Уровень 1.
Персонаж подает на землю.  

